यह लिन'एर है
आप लिन'एर को कैसे याद नहीं कर सकते?
वह है
आप लिन'अर को कैसे भूल सकते हैं?
तो फिर क्या तुम्हें मेरी याद है?
अभी चिंतित मत होइए
शाही डॉक्टर ने कहा कि जिंग युआन की नाड़ी अभी ठीक हो गई है
आइए अपना समय लें
मुझे आप याद हैं
तुम एक छोटे से निगल हो
मेरी सुन्दर राजकुमारी
एक
मेरा क्या?
पाँचवाँ बड़ा भाई
वह…
एरकांग और ज़िवेई
मैं सबको कैसे याद रख सकता हूं?
मुझे बस लिन'अर याद नहीं है।
मैं क्या कर सकता हूँ?
लिन का
छोटी यान्जी, मैं उससे मिलने जाऊँगा
यह सिस्टम होना चाहिए
उसे जीने देने की कीमत मुझे भूल जाना है
नहीं
जिंगयुआन
जिंगयुआन, तुम मुझे कैसे भूल सकते हो?
मैंने कुछ भी न चाहने का निर्णय लिया है
आप मुझे भूल गए
क्या आपने ऐसा नहीं कहा?
तुमने कहा था कि तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे
अब से
मेरा पूरा व्यक्तित्व
पूरा दिल
यह सब तुम्हारा होगा
मुझे कुछ नहीं चाहिए
आप मुझे भूल गए
तुम मुझे कैसे भूल सकते हो?
लिन का
श्री जिंग अभी-अभी मौत से बच निकले
हो सकता है चेतना पूरी तरह से ठीक नहीं हुई हो
क्या हम उसे कुछ समय दे सकते हैं?
जिंग युआन अपने सही स्थान पर लौट आया है
जब तक मैं चला जाऊँ
यह भी ठीक है
ठीक है
लिन का
तुम ठीक हो
ठीक है
रहने भी दो
लिन'एर आपकी प्यारी लड़की है
आपको बचाने के लिए
जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने के लिए पहाड़ों में जाएँ
इससे आप बच गए
तुम उसे कैसे भूल सकते हो?
तुम्हारा दिमाग मेरे दिमाग से ज्यादा मूर्ख क्यों है?
नहीं, आपको इसके बारे में जल्दी सोचना होगा
छोटा निगल
जिंग युआन अभी जागा है
बस उसे परेशान करना बंद करो.
पहले उसे अच्छी तरह आराम करने दो
उसके शांत होने का इंतज़ार करें
शायद आप लिन'एर के बारे में सोच सकते हैं
ठीक है, मैं बहुत चिंतित हूँ
जिंगयुआन
आप अच्छे से आराम करें
तुम आराम करो
लंबी नींद के बाद जागना
शायद तुम्हें याद होगा
सही?
एक
चल दर
अच्छा आराम करो
अंदर आएं
वयस्क
क्या उन्होंने जो कुछ कहा वह सच है?
मैं और वह महिला
वास्तव में स्नेही
उत्तर
वयस्कों से कई गुना
यह लिन'र कुनिंग पैलेस की नौकरानी है
क्योंकि रानी ने मेरा स्वागत नहीं किया
बस वयस्कों से चिपके रहने के बारे में सोच रहा हूँ
वयस्कों को हमेशा से ही उसकी उलझनों से नफ़रत रही है
उसके लिए कभी भावनाएँ नहीं थीं
फिर उसने मेरे लिए दवा लाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी
यह गंभीर है
यह लड़की स्वभाव से चालाक है
बकवास से भरा
मुझे डर है कि वह दवाइयां इकट्ठा करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा है।
मेरे पास कोई अन्य योजना भी नहीं है।
कहें, और नहीं
आपराधिक प्रभाग मामले का फैसला करता है
मैंने हमेशा अपने कर्मों और अपने दिल की अनदेखी की है।
चाहे वह किसी भी उद्देश्य से हो
यह मेरे लिए जीवन रक्षक कृपा है
जहाँ तक अन्य का प्रश्न है
मैं बाद में फिर से जाँच करूँगा
पहले पीछे हटो
आज्ञा का पालन करना
लिन'एर क्रेप मर्टल
हम कल राजधानी लौट सकते हैं
हुआंग अमा पहले बीजिंग लौटे
आपके विचार से हमें वहां पहुंचने पर क्या खाना चाहिए?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने जिंगयुआन को जीने के लिए मजबूर किया
सिस्टम मुझसे यही भुगतान चाहता है
वास्तव में
यह नहीं भूलना चाहिए
जो नहीं भूलना चाहिए उसे भूल जाओ
क्या भूल जाना चाहिए?
रानी
यदि वह रानी को भूल जाए
क्या यह बेहतर नहीं है?
लिन का
बहुत दुखी मत होइए
शाही डॉक्टर ने मास्टर जिंग को
एक ताज़ा दवा निर्धारित की गई
वह तुम्हें जल्द ही याद कर लेगा
उसे याद नहीं रहेगा
किसी व्यक्ति की ईमानदारी को बदलना मुश्किल है
उसने तुम्हें बचाने के लिए जी-जान से लड़ाई लड़ी
मुझे विश्वास है कि आपके प्रति उसकी भावनाएँ सच्ची हैं
लिन का
इस तरह की और अधिक बार
हम जितनी कम आशा छोड़ेंगे
तुम्हें मुझे दिलासा देने की ज़रूरत नहीं है
मैं समझ गया हूँ
श्री जिंग का दर्जा महान है
भले ही वह मेरे प्रति ईमानदार हो
रानी भी ऐसा ही करती हैं
मैं इस बात से सहमत नहीं हूँ
महल में लौटने के बजाय, फेंग दाओ शुआंग तलवार
अब इस तरह
मेरे लिए और उसके लिए
सभी बेहतरीन व्यवस्थाएं हैं
यांग्त्ज़ी नदी के दक्षिण की यह यात्रा
एक मीठे सपने की तरह
सपने से जागा
अब समय आ गया है कि मैं सब छोड़ दूं
भावनात्मक मामलों
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि आप इसे छोड़ सकते हैं...
लिन का
आप एक पारदर्शी व्यक्ति हैं
मेरी माँ का जीवन भर एक सपना रहा है
आशा है कि सम्राट
मुझे डेमिंग झील के किनारे ज़िया युहे की याद आती है
जब तक आप चले नहीं जाते
वह भी अपना सपना साकार नहीं कर सकी
तुम उससे ज़्यादा बहादुर हो
एक
दीर्घकालिक दर्द अल्पकालिक दर्द से भी बदतर होता है
मुझे बहादुर बनना होगा
इस रिश्ते को छोड़ दो
एरकांग
ऐसा लगता है कि किसी ने अपनी याददाश्त खो दी है।
गर्दन लेकिन कोई भूलने की बीमारी नहीं
शी येवांगजी
दो या तीन गुण
दुखद और निंदनीय
तुम दोनों ने फिर मेरा मज़ाक उड़ाया
मैं इतना कृतघ्न कैसे हो गया कि सदाचारी बन जाऊं?
मेरा इस महिला से कोई लेना-देना नहीं है
जीवन रक्षक अनुग्रह
जब वसंत ऋतु आए तो एक दूसरे को सूचित करें
गाड़ी चलाना
इसे मुझे दे दो
जब मैंने पहले उस पर हमला किया था,
संयोगवश इतनी मुलाकातें नहीं होतीं
मैं अब उसे भूलना चाहता हूँ
ऊपर देखो, मैं नहीं दिख रहा, नीचे देखो, मैं तुम्हें देख रहा हूँ
मैं सचमुच डर रहा हूँ कि क्या होगा
वह मुझे पहले ही भूल चुका है
मैं अभी भी इतना घबराया हुआ क्यों हूं?
चीनी-लेपित हॉस
मैंने आपके लिए एक बड़ा गुच्छा छोड़ा है।
लिन सुइसुई
आपने कितने नाटक किये हैं?
क्या कुछ व्यावसायिक गुण होना अच्छा है?
जब खेलने का समय हो, तो आपको खेलना ही होगा
इतना अंधेरा
आप क्या कर रहे हो?
ये तो स्ट्रीट लाइट भी नहीं है। ये तो मुझे बहुत डरा रही है।
आज बोधिसत्व का प्राकट्य दिवस है
आप जो चाहते हैं, वह क्यों चाहते हैं?
क्या
उस लिन'र को बचाने के लिए, जिंग युआन
लगभग मर गया
यह महारानी है
हालाँकि अब श्री जिंग अपनी याददाश्त खो चुके हैं,
लेकिन अगर मैं इसके बारे में सोचूं
अभी भी एक उपद्रव
और दास ने सुना कि
यह लाइनर और प्रिंसेस हुआनझू जियांगनान में हैं
अवियोज्य
प्यारी बहनें
क्या होगा अगर वह एक दिन विद्रोह कर दे?
यह हमारे लिए एक गंभीर समस्या बन गई है
के रूप में अच्छा नहीं
इस तरह की चीज़ें
यह आप पर निर्भर करता है
हाँ
मिस लिन'र
आंटी रोंग आपको आमंत्रित करती हैं